Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La Torre de los Susurros]
[Episodio 15]
¡Déjame ir!
Hui, ¿eres tú el que está ahí?
Realmente eres tú
¡Yingying!
Esta bruja me está controlando
con gusanos venenosos.
¡Hoy!
¡Yingying!
Yingying.
Todos son del estado de Yue.
Voy a entregarlos
a la corte imperial.
Hui, ¡no lo hagas!
¡Yingying!
¡Vámonos ahora!
¡Sal de mi camino!
Te dije que te fueras. ¿Me oíste?
¡Suéltame, Yingying!
Hui, ¡escúchame!
¡No te vayas!
¡Escúchame!
¡Déjame ir!
Escúchame.
¿Qué vas a decir?
[La mansión de Lu]
Yingying.
Como dijiste,
Si Jun Che es realmente el Quinto Príncipe,
Entonces deberíamos informar a Su Majestad.
No, no podemos decírselo a Su Majestad.
Sólo confía en mí esta vez.
Cinco una vez
Salvó la vida de mis padres y la mía.
Considere esto como mi manera de pagarle.
Ayúdame a guardar su secreto, ¿de acuerdo?
¿Sabes, Yingying?
Los hombres del estado de Yue tienen muchos trucos.
Y esa bruja
Incluso controlaba mi cuerpo.
Pero, Hui,
Aunque te controlaron,
Nunca te hicieron daño
o hizo algo malo,
¿bien?
Tu herida...
Recordar,
No dejes que tu herida
toque el agua estos días.
Yingying.
Hui, te lo ruego.
Ahora que lo pones así,
¿Qué más puedo hacer?
Sólo una condición.
Esos dos no deben
volver a aparecer delante de mí.
Entiendo.
Gracias, Hui.
Si todavía no puede ser honesto conmigo,
¿Debo seguir confiando en él?
Escuchaste mi conversación con Yan Hui,
¿bien?
La familia Lu ya no puede acogerte.
Simplemente vete.
Yingying.
Gracias por hablar por mí.
Él
No significa que te haya perdonado.
La seguridad de mi familia es mi prioridad.
Te lo he preguntado repetidamente
Si había algo que
me estabas ocultando.
Pero te negaste a decírmelo.
♪ Estaba profundamente enamorado ♪
Si no hay confianza entre nosotros,
No tiene sentido que estemos juntos.
♪ Una historia tumultuosa de amor y odio ♪
♪ ¿A quién debería preguntar cuando estoy atrapado? ♪
¿Por qué no te vas?
¿Qué más quieres hacer?
Eres
¿Estás planeando lastimar a mi familia otra vez?
♪ Cura las cicatrices hechas en mis viejos sueños ♪
♪ La vida me da alegría y tristeza ♪
Yingying.
No volveré a ocultarte nada.
Iré a verte después de que te calmes.
Siempre estaré a tu lado.
♪ Un beso despierta el amor y el odio ♪
♪ ¿Quién puede salvarme de mis viejos sueños? ♪
♪ ¿Quién puede salvarme de esta ciudad solitaria? ♪
♪ ¿Quién puede darme la libertad? ♪
♪ No te atrevas a preguntarle a un alma enamorada ♪
♪ A medianoche, la luz de la luna brilla intensamente ♪
♪ ¿Quién es el amante voluble
que estoy esperando? ♪
Mañana es mi ceremonia de coronación.
¿Cómo van los preparativos?
Su Alteza,
Todo está listo.
Lu Yang.
Hay una cosa más para la ceremonia.
que necesito que manejes.
Después de anunciarse el decreto imperial ,
El cielo debe estar lleno
de nubes auspiciosas.
¿Nubes auspiciosas?
Bien...
¿Cómo podemos controlar el clima?
El Ministerio de Ritos gestiona los fuegos artificiales.
Utilice suficientes fuegos artificiales para hacer explosivos.
Entonces, obtendrás
nubes auspiciosas
Su Alteza,
La pólvora es poderosa.
Temo que los inocentes resulten perjudicados.
[La mansión de Lu]
[Morada Serena]
Madre.
¿Qué le pasó al padre?
Hoy, el Príncipe Mayor
llamó a tu padre.
y le pidió que falsificara señales celestiales
durante la ceremonia del sacrificio.
El Príncipe Mayor dijo:
Te mostraré el camino.
Pueblo Xiaohe en el sureste
Es la mejor ubicación
para crear nubes auspiciosas.
Cuando llegue el momento propicio,
Explotar la aldea Xiaohe
y se levantarán nubes auspiciosas.
¡Su Alteza,
eso es absolutamente inaceptable!
Los aldeanos de Xiaohe
Han vivido allí durante generaciones.
No tienes que preocuparte por esto.
Esta noche enviaré a mis hombres.
Para masacrar a los aldeanos.
Una vez que todos estén muertos,
Nadie puede detenerme.
El Príncipe Mayor trata las vidas humanas
como si no tuvieran valor.
¿Cómo pudo el Padre aceptar esto?
No seas un hombre estúpido.
Papá ya es viejo.
Todas estas personas están bajo mi control.
Mire a estos eruditos.
¿Para qué sirven?
¿Esos eruditos destacados?
Al final, tienen que
escribirme artículos obedientemente.
Vuestras vidas están en mis manos.
Entonces,
Simplemente haz exactamente lo que te pedí.
De lo contrario,
Mataré a toda tu familia.
El Señor Lu, Ministro de Ritos, tiene
asuntos urgentes que informar.
[Carta secreta]
Esta es la carta confidencial que Lu Yang
quiere presentarle a Su Majestad esta noche.
Lu Yang
Es verdaderamente terco.
Él quiere denunciarme, ¿eh?
¡Cómo se atreve!
El Ministerio de Ritos tiene
muchos otros funcionarios.
Las nubes auspiciosas deben aparecer.
Haré estallar la aldea Xiaohe
como estaba planeado.
Los guardias secretos pueden partir ahora.
Cinco.
Escuchaste lo que dijo mi madre.
Justo ahora, ¿verdad?
Supongo
Necesitas mi ayuda ahora.
El Príncipe Mayor está enviando hombres
para masacrar la aldea Xiaohe.
La vida de muchas personas
pende de un hilo.
Si me ayudas,
Te perdonaré por lo que hiciste antes.
Jun Ze, el Príncipe Mayor,
es bendecido por Dios.
Es inteligente desde la infancia.
Ahora es virtuoso y talentoso,
mostrando compasión hacia los civiles
y beneficiar a todos los seres vivos.
[Jun Cong, el Emperador de Daning]
Por la presente se le nombra
Príncipe Heredero.
Yo, Jun Ze, lo haré
trabajar diligentemente
y no defraudará al Padre
y al pueblo.
Gracias por tu gran bondad, Padre.
Levántate. Levántate.
La ceremonia ha terminado.
¡Todos, miren!
¡Nubes rojas auspiciosas!
¡Son verdaderamente nubes rojas auspiciosas!
¡Éste es un signo de gran fortuna!
¡Qué buen augurio!
El daning seguramente prosperará
¡y florecer!
¡Viva Su Majestad!
¡Viva Su Alteza!
Dios bendiga a Daning.
Ahora me siento tranquilo.
Su Majestad,
Hoy no sólo tenemos señales auspiciosas
pero también
los muchos logros del Príncipe Mayor.
Para agradecer al Príncipe Mayor,
La gente ha escrito estos mensajes.
¡Bien hecho!
Gracias Padre.
Simplemente he cumplido con mi deber
con la intención de aliviar sus cargas.
¿Aliviar mis cargas?
Léalo usted mismo.
Lea lo que han escrito.
Todos lo leyeron, ¿no?
Mirar.
¡Léaselo!
¡Tú!
¡Leelo!
¡Su Majestad!
¡Tú!
¡Léaselo!
Tú...
¡Sois un montón de cobardes inútiles!
Majestad, no se atreven a leerlo.
Me atrevo.
Jun Ze, el Príncipe Mayor,
abusó de su favor real
y ha cometido numerosos crímenes.
Para su beneficio personal,
Se apoderó por la fuerza de tierras de cultivo,
dejando a innumerables ciudadanos
sin hogar.
Reprimió a los funcionarios leales,
y bloqueó el consejo honesto,
provocando pánico en toda la corte.
Lo que es peor,
Ha encarcelado a los tres mejores eruditos
en su residencia
para escribirle ensayos políticos falsos.
Sus años de estudio diligente
se han convertido en sus herramientas para buscar fama.
Tal comportamiento
desafía la ley del cielo
y enfurece tanto a los dioses como a los hombres.
¡Lu Yang, estás diciendo tonterías!
Padre, no hice ninguna de estas cosas.
¡Me está calumniando!
¡Callarse la boca!
Padre.
Lu Yang.
Conoces las consecuencias de
calumniando al Príncipe Heredero, ¿verdad?
Lo entiendo, Su Majestad.
Estoy dispuesto a morir,
Esperando que mi sangre invoque el trueno
para restaurar la justicia
¡Al pueblo!
Muy bien.
Te atreves a demostrar tu sinceridad
con la muerte.
Creo que investigarás a fondo.
Confía en el Señor Lu.
Sí.
Gracias Padre.
Te ruego que descubras la verdad.
y limpiar mi nombre.
¡Esperar!
No creo que
sea necesaria una investigación.
Tengo pruebas de sus crímenes.
¿Quién es ese?
No sé.
¿Cómo podría tener pruebas?